Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offre à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Royaume d'alabasta blocs ouest - sud - est - nord la population désespérée
voit ses dernières illusions balayées par un nuage de poussière.
Ceux qui cherchent l'espoir et ceux qui tentent de le garder
s'engagent, hébétés, vers des destins différents.
Le rideau s'ouvre sur une page sombre de l'histoire d'alabasta.
Nami livre un combat acharné contre miss double finger et ses pouvoirs du fruit de l'oursin.
Malgré l'écrasante supériorité de cette dernière,
le bâton climatique, mis au point par usopp, commence doucement à faire ses preuves.
Pendant ce temps, crocodile fait son apparition au palais
et révèle enfin à vivi et au roi cobra
le véritable objet de sa convoitise.
"Le secret de la famille royale. Une arme antique : Pluton !"
De quoi parle-t-il ? Qu'est-ce que "pluton" ?
Qu'est-ce qu'il veut, à la fin ?
Pluton... Une puissance capable de raser d'un coup une île entière.
L'arme antique la plus terrifiante baptisée du nom d'un dieu.
Elle sommeille quelque part dans ce pays.
Une arme antique ? Une telle chose est cachée ici ?
Et père est au courant ?
Serait-ce là un secret de la couronne ?
Depuis le début, c'est cette arme que je convoite.
Grâce à Elle, je bâtirai ici même, la plus puissante nation militaire qui soit.
C'est ça que tu avais en tête tout ce temps ?
Lorsque je serai devenu le roi de ce pays,
il me sera facile de rassembler les pirates du coin sous ma coupe.
Ma puissance grandira... Et tôt ou tard, Elle surpassera celle du gouvernement mondial.
La nation idéale sera née !
Le gouvernement mondial ne te laissera pas faire, crapule !
Évidemment.
C'est bien pour ça qu'il me faut la toute-puissance de pluton.
Je ne sais pas comment tu as entendu parler de cette arme,
mais moi-même, j'ignore où Elle est.
Je ne suis même pas sûr que cette chose se trouve vraiment dans le royaume.
Effectivement, il se peut que ce soit une invention.
À vrai dire, j'avais envisagé cette possibilité.
Il est exact que son existence est douteuse.
J'en suis conscient.
Qu'ils sont bruyants, ces parasites...
Il paraît que crocodile a crucifié le roi cobra !
Il faut sauver le roi !
Concentrons nos forces et essayons de forcer l'entrée !
Le problème, c'est qu'on est impuissants face à ces bras !
Impossible de s'en débarrasser.
D'après mes calculs, les rebelles arriveront sur la grand-place d'ici 20 minutes
et la grande bataille s'engagera.
Ensuite, à 16 h 30 précises, soit dans exactement une demi-heure...
Un boulet d'une puissance phénoménale dévastera la grand-place.
Tu as perdu l'esprit !
Cela détruira tout dans un périmètre de 5 kilomètres.
Le paysage devrait être un peu chamboulé.
Tu ne peux pas faire ça !
Il n'y aura aucun survivant, ni du côté des rebelles ni du vôtre.
De cette façon, la guerre prendra définitivement fin.
Vous devez être content, non ?
Vous qui vouliez mettre un terme à la rébellion...
Plutôt que de détruire le palais pour les arrêter,
les faire tous sauter me paraît être une solution plus simple et plus rapide.
Comment peux-tu faire une chose pareille ?
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait pour mériter ça ?
Tu n'es qu'un... tu n'es qu'un... Princesse vivi !
Pitoyable...
Arrête ça ! À quoi ça t'avancera, d'abord ?
Princesse vivi !
Bien, mon Cher cobra, je vais poser la question différemment.
Je veux que vous me disiez où se trouvent les "ponéglyphes".
Les ponéglyphes ? Qu'ont-ils à voir là-dedans ?
Si je te le dis, est-ce que tu...
C'est bon.
Je vais t'y conduire.
Papa...
Du cobra tout craché. Vous êtes un homme raisonnable.
Princesse vivi...
Je n'en supporterai pas... davantage !
Écoute, nami.
Au final, l'efficacité du bâton dépend surtout de toi !
C'est ta tête qui te sauvera !
Après tout, c'est notre seule arme, non ?
Heat ball et cool ball.
Je peux les utiliser séparément ou les combiner.
C'est ça, le pouvoir du bâton !
Une dernière chose !
Le tornado tempo est l'attaque ultime de cette arme !
Le tornado tempo ?
Si ton ennemi est bien un humain, il ne pourra jamais se relever après ça. Par contre,
tu ne peux l'utiliser qu'une fois. Si tu te plantes, t'es foutue !
Si je me plante, je suis foutue...
Ne baisse pas ta garde !
Même si ton arme a l'air intéressante, sa puissance de feu laisse à désirer.
Ce n'est qu'un gadget sans intérêt.
Le propre d'une arme, une vraie, c'est avant tout de tuer...
Vite et bien !
Enfin, c'est ma définition.
Si je lambine, je ferai pas de vieux os !
Il faut que j'utilise le tornado tempo !
Et vite !
Rends-moi ça !
Ce n'est pas avec ce joujou que tu arriveras à me tuer.
Même un pull en laine donnerait plus d'électricité.
Alors là, ma vieille, je crois que tu t'avances un peu !
Rends-moi ça !
Il faut que je réfléchisse...
Je n'ai qu'un essai, alors pour éviter qu'Elle esquive,
je dois détourner son attention. Enfin, je crois.
Mais comment tirer parti au mieux de mes trois sortes de bulles et de l'air sec de ce pays ?
Si seulement l'atmosphère était un peu plus humide.
De l'humidité... mais oui... Je peux faire tomber la pluie !
Rain tempo !
Une fontaine magique ?
Jets d'eau !
Ça y est, tu craques.
Pas du tout ! Je sais exactement ce que je fais !
Bon, ça suffit. J'en ai assez, de tes pitreries.
La fête est finie. Passons aux choses sérieuses.
Un oursin ?
Sea urchin stinger !
Je vais te transformer en passoire !
En passoire, tu parles. Elle a carrément explosé le mur.
Pour te remercier de ton show, à moi de te montrer un petit tour.
Maintenant ! Heat ball !
L'air chaud monte en absorbant l'humidité.
En rencontrant l'air froid descendant, il se refroidit brusquement, l'eau se cristallise...
Et là...
Stinger puissance doping !
Je t'ai déjà dit de ne pas baisser ta garde !
Stinger flail !
Ça va, c'est Juste des égratignures.
Nous sommes tous prêts à donner notre vie au combat...
Qu'on m'arrache les bras ou qu'on me brise le Nez, je...
Tu parles trop, tu vas faire une hémorragie interne.
Ça va, je sais...
Toujours vivants, à ce que je vois.
Sanji !
Tu es blessé...
Alors ? Tu as ratatiné mr 2 ?
Évidemment.
Attrape.
Mes lunettes !
T'as réussi à lui reprendre alors !
Merci, sanji !
T'es un champ... Minute, elles sont toutes cassées !
Espèce de crétin ! C'est le dernier modèle de north blue !
Tu sais combien ça coûte, une paire pareille ?
- Hé ! Regardez là-bas ! - Tu m'écoutes ?
Ça doit être les renforts de l'armée rebelle.
Il en vient encore ?
On dirait bien.
De toute évidence, vivi n'a pas réussi à les arrêter.
C'est le bouquet !
Qui c'est qui fait "brô" ?
C'est toi, longs-cils ? Où est-ce que tu te cachais ?
Bon, filons au palais.
Qui sait, on pourra peut-être aider vivi.
- Entendu. - Allez, usopp ! Dépêche !
J'arrive. Hé, longs-cils, laisse-moi monter !
Regarde-moi ! Tu vois pas que je souffre ?
Longs-cils, stop ! Laisse-moi monter !
Eh bien, je dois reconnaître que pour l'esquive, tu es une vraie championne.
Au fait, et mes bulles ?
J'ai réussi !
Il est petit, mais c'est un nuage.
De quoi parles-tu ?
Et c'est pas fini ! Je vais le faire grossir !
Cool ball !
Heat ball !
Tu m'exaspères, à la fin !
Petite garce !
Stinger flail !
Alors ? Prête à mourir ?
C'est ma réplique, ça.
Inutile de jouer la maligne.
Tiens, cadeau !
Tu vas me payer ça !
Quoi ?
Aujourd'hui, nous aurons un temps sec avec peu de vent.
Le ciel sera dégagé sous l'influence des hautes pressions.
Cependant, dans une certaine zone...
On annonce des mirages et de fortes bourrasques de vent.
Prenez surtout garde aux tornades !
La tornado tempo est l'attaque ultime de cette arme.
Mais tu n'as droit qu'à un coup !
Si tu te plantes, t'es foutue !
Si je me plante, je suis foutue.
La tornade va se lever !
C'est décidé, je vais l'utiliser !
Car je me suis jurée de me battre jusqu'au bout !
Pour Elle...
Nami,
ne meurs pas...
Tu peux aussi mettre en jeu nos vies à nous !
On est amis, non ?
C'est ça, vas-y...
Tu peux pleurer...
C'est toi qui lui en veux le plus.
Tu voudrais l'éclater toi-même.
Tantôt il appelle les nuages !
Tantôt il fait tomber la pluie !
Tantôt il fait souffler le vent !
Le bâton climatique va te régler ton compte !
Je vais utiliser l'ultime technique pour vivi !
Tout va bien ?
Tu sembles souffrir de ta jambe gauche, depuis tout à l'heure.
Tu dois avoir du mal à rester debout.
Sea urchin stinger !
Quoi... C'est tout ?
Je sens rien ! Même pas un chatouillis !
Tu sais ce que vivi endure, Elle ?
Comparé à sa souffrance...
Une jambe, deux ou même trois...
C'est rien du tout !
Prends ça !
Tornado tempo !
Hein ? Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
Ils s'enroulent autour de moi !
Je l'ai eue... j'ai réussi... Usopp, vivi...
Alubarna, bloc nord combat à l'arrière du parlement vainqueur : Nami
Oui, ça y est...
Je me souviens de ta sale face de rat.
Enfin, vaguement... T'étais un chasseur de primes assez célèbre de west blue, pas vrai ?
Tu te faisais appeler "le nettoyeur"...
Regarde ce que t'es devenu...
Pourquoi on se bat, quand on est un toutou de crocodile ?
Tu lui lèches les mimines pour avoir ta pâtée, c'est ça ?
Petit effronté...
Je vais te montrer...
Ce dont est capable...
... un sabre manié avec honneur !
Arcane des trois sabres !
Les cornes... Du taureau !
Spider !
Si je comprends bien, ton corps est aussi dur que l'acier.
Pour te battre, il faudrait que je puisse trancher le métal.
C'est tout à fait ça.
Tes coups et tes lames ne me chatouillent même pas.
Évidemment, ça m'arrange pas.
Vu que je peux pas trancher l'acier, je peux pas te battre.
Que vas-tu faire alors ?
Eh bien... Je vais avoir pitié de toi.
Comment ?
J'attendais ce genre de situation désespérée.
Ça va me permettre de devenir encore un cran plus fort.
Car lorsque je t'aurai battu,
ça signifiera que je suis capable de fendre l'acier.
À suivre
J'ai juré de ne jamais perdre un combat !
Mais cet adversaire-là, c'est vraiment un sacré morceau !
Tu es incapable de m'infliger la moindre blessure.
Rends-toi à l'évidence, la seule solution qu'il te reste, c'est mourir.
Il me manque quelque chose !
Oui, mais quoi ?
Prochain épisode :
"Le secret d'un bon sabre. Le pouvoir de fendre l'acier !"
Le roi des pirates, ce sera moi !